1 - Uma lista com as profissões dos gafanhotos e seus respectivos quantitativos.
2 - Quantos gafanhotos homens e quantas mulheres nasceram após 01/jan/2005.
3 - Uma lista com os gafanhotos que nasceram fora do Brasil, mostrando os país de origem e o total de pessoas nascidas lá. Só nos interessam os países que tiverem mais de 3 gafanhotos com essa nacionalidade.
4 - Uma lista agrupada pela altura dos gafanhotos, mostrando quantas pessoas pesam mais de 100kg e que estão acima da média de altura de todos os cadastros.